# 艾尔莎大学情侣

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/elsa-college-couples" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/elsa-college-couples/cover.jpg)

年度对决在童话高中展开，三对受欢迎的情侣将互相竞争，争夺校园最热门情侣称号！你认为今年谁会赢得这个称号？快来开始这款名为《公主大学情侣》的精彩换装游戏，认识三位决赛选手，并帮助我们选出获胜者。首先，你可以为一对经典且肯定是你最爱的组合进行装扮：美女与野兽正等着你加入乐趣。从贝儿开始…

## 怎么玩

使用鼠标操作并遵循引导说明

## 介绍

年度对决在童话高中展开，三对受欢迎的情侣将互相竞争，争夺校园最热门情侣称号！你认为今年谁会赢得这个称号？快来开始这款名为《公主大学情侣》的精彩换装游戏，认识三位决赛选手，并帮助我们选出获胜者。首先，你可以为一对经典且肯定是你最爱的组合进行装扮：美女与野兽正等着你加入乐趣。从贝儿开始，为她穿上你能在她衣柜里找到的最时髦的一条牛仔裤，一件色彩鲜艳的T恤，一双运动鞋，再搭配一件运动夹克，打造完整造型。然后为野兽挑选一些相配的服饰，接着进入我们的名单中的下一组情侣：阿拉丁和茉莉。这位独立、叛逆的年轻公主和她英俊的前街头流浪儿，无疑是校园中最绚丽多彩的一对。他们俩都喜欢明亮鲜艳的颜色，而且都是牛仔布的狂热粉丝——你能用他们所有的最爱打造出令人瞩目的造型吗？接下来，请准备好迎接第三对即将进入比赛的情侣。他们是艾尔莎和杰克，他们绝对是城里最受欢迎的情侣之一。浏览他们时尚的衣橱，为他们搭配出协调一致的服装。保存你的创作，并在下方评论中与我们分享！在DressUpWho.com在线享受这款专为女孩设计的《公主大学情侣》换装游戏带来的美好时光！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/dress-up" target="_blank" rel="noopener noreferrer">换装</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 芭比, 卡通, 迪士尼, 装扮, 艾莎, 时尚, 女孩, 头发, 造型改造, 公主
